ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
GRAND BLUE MUSIM 3
Waktu kelas 1 SMA di musim panas,
keperjakaanku hilang.
Oh.
Kok cuek amat?
Habisnya...
Kami enggak minat mendengarkan dongeng.
LAB TEKNIK MESIN 2, SEDANG REMEDIAL
Ini bukan dongeng, woi!
Ini kisah nyataku dan Elena,
mahasiswi yang jadi guru privatku.
Oh, cerita film bokep?
Atau gim porno?
Ini cerita asli, kok.
Kalau saja ada Elena,
dia pasti mengiyakan.
Oh.
Sayang sekali.
Kisah begitu mah aku juga punya.
Hah?
Ceritakan.
Waktu SMP, aku bahkan
punya klub penggemar.
Hah?
Jangan mengarang, deh!
Ngaca, gih.
Kalau ada teman SMP-ku,
dia pasti mengiyakan.
Cih, dasar pendongeng handal!
Yah, masa kalian enggak pernah?
Ih, kasihan banget!
Enak saja!
Jelas pernah, lah!
Sejak SD aku dijuluki anak ajaib!
Dulu aku preman kampung!
Ah, masa?
Kelihatan bohongnya, tuh.
Apa katamu?
Kalian berisik sekali!
Bersiaplah dengan khidmat
untuk kelasku yang suci ini.
Tapi, Pak!
Mereka berbohong!
Aku tidak bohong.
Bilang saja iri!
Bohong?
Kalian masih gampang dibodohi?
Sebenarnya tidak.
Tapi mereka tidak mengaku.
Kalau begitu!
Mari buktikan dengan sains!
Dengan sains?
Caranya?
PENDETEKSI KEBOHONGAN
(1980 YEN)
Pak Dosen.
Bukannya ini mainan?
Mana bisa diandalkan?
Dasar murid bego.
Hah?
Tahu cara kerja benda ini, kan?
MEKANISME PENDETEKSI KEBOHONGAN (1980 YEN)
Benda ini mendeteksi denyut jantung
AKU TIDAK MINAT SAMA ANIME
dan mendeteksi kebohongan
TEEET
BOHONG
dari perubahannya.
Tidak akan mempan buat mereka.
Berbohongnya sudah kayak bernapas.
Aku juga tahu.
Makanya kita pakai ilmu teknik.
PENDETEKSI KEBOHONGAN
VERSI UJI BENTURAN CHARPY
Dengan ini mental yang berbohong
akan lebih terbebani.
Dosen kita memang genius!
Yang berbohong bakal tamat, nih!
Pertama, ayo kita tes alatnya.
Oke, Yamamoto, cobalah berbohong.
Aku?
Apa saja boleh.
Sayangnya,
selama ini aku hidup dengan jujur.
Berfungsi normal.
Alat eksperimen yang hebat.
Daya hancurnya mematikan.
Jujur adalah ciri khasku.
Cukup bohongnya.
Bunyi terus, tuh.
Ayo mulai dari yang pasti bohong.
Betul.
Cepat sana, Nojima.
Kurang ajar!
Beraninya mengataiku pembohong!
Ogah! Aku pulang saja!
- Kebenaran harus diungkap.
- Enak saja.
Cih!
Aku bukan berniat kabur!
Terus?
Aku cuma muak dianggap berbohong!
Oh.
Begitu, ya.
Kouhei, majulah duluan.
Ya sudah.
Kamu yakin?
Santai, aku cuma harus berkata jujur.
Iya juga.
Coba katakan sesuatu.
Oke.
Sebenarnya aku diam saja...
Kenapa...
Soalnya kamu bicara, tidak diam saja.
Itu juga dihitung bohong?
Itu kan baru kata pembuka!
Panggil aku kalau kalian selesai.
Kok malah pergi?
Kami tidak diawasi?
Beraninya kamu menjebakku!
Kok aku yang disalahkan?
Jangan banyak alasan!
Pasukan, ikat Kitahara.
Siap!
Bedebah kalian!
Ya sudah, tinggal berkata jujur saja.
Sebenarnya waktu SMA,
aku pacara...
Ah.
Bangun!
Selesaikan ucapanmu, baru mati!
Sekarang giliran Mitarai.
Betul.
Kamu punya klub penggemar
waktu SMP, kan?
I-Iya.
Cepat buktikan sana.
Pertaruhkan nyawamu.
Baiklah.
Aku mau tanya.
Oke.
Kamu benaran populer waktu SMP?
Iya!
Dia tidak bohong.
Apa?
Coba lebih spesifik!
Kamu sering ditembak?
Iya.
Lagi!
Kamu benaran punya klub penggemar?
Iya.
Mustahil!
Ternyata itu fakta!
Aduh.
Sudah puas, kan?
Mana mungkin aku bohong soal ini...
Apa...
Eh?
Kitahara?
Apa...
Apakah penggemarmu
isinya cewek manusia?
Woi, Mitarai!
Penggemarmu makhluk apa?
Sip.
Sekarang,
giliran bintang utama kita.
Sederhananya,
ini bukan pendeteksi kebohongan.
Ini alat ukur perubahan denyut jantung.
Bisa bereaksi meski tidak berbohong.
Berarti,
kebenaran bisa aku sulap
jadi kebohongan!
Paling kenangan SMA-nya cuma dongeng.
Sungguh menyedihkan.
Sehina itulah pria bernama Nojima.
Terlebih lagi!
Kalian telah mengotori nama baikku!
Cepatlah, dasar pinokio!
Katakan bahwa kamu tidak perjaka!
Akuilah kebohonganmu!
Ya.
Sebenarnya,
waktu kelas 1 SMA, keperjakaanku...
Tidak hilang!
Dia masih enggan mengaku!
Meski berkata jujur, bijinya hancur!
Pak, ini produk gagal.
Tahan napas saja bisa kena.
Ucapan jujur malah dianggap bohong.
Iya.
Akan kucatat.
Halo, Kitahara!
Nojima, ada apa?
Izin nyontek PR buat besok!
Belum kamu kerjakan?
Kukira itu buat minggu depan!
Tolong siapkan,
selagi aku menuju rumahmu!
Hah? Rumahku?
Tunggu, aku belum siap!
Aman, kamarmu kotor pun
bukan masalah!
Wah.
Kamu teman Iori?
Kitahara!
Akan kulakukan apa saja
demi pengampunan!
IZAKAYA MUMBO JUMBO
SENANG, BIR SEGAR
Maka dari itu,
Kitahara menyiapkan kencan buta.
Indahnya persahabatan.
Bravo.
Padahal aku disiksa dulu lima jam.
Ceweknya dari mana?
Nanti diajak Nanaka.
Mengajak teman-temanku?
Maaf merepotkan.
Selamat malam.
Kalian cepat sekali.
Buru-buru amat!
Ternyata kamu kenal malaikatku?
Jangan asal klaim, Nyet!
Aku bertemu malaikat.
Aduh, aku belum kepikiran
nama anak kami.
Jangan mengkhayalkan istriku!
Itu istriku!
Asal tahu saja.
Kalau macam-macam ke Nanaka,
kalian akan kubunuh!
Aku siap.
Asal bisa dekat gadis cantik itu
nyawa memang sepele!
Setuju!
Tenang, aku akan membuatnya bahagia!
Tidak akan kubuat menangis!
Aku janji setia seumur hidup!
Kalian...
Lo?
Aku terlambat?
Katanya mau setia?
Kamu mengundang Azusa?
Iya, selain itu...
JUNIOR
Halo.
ADIK PEREMPUAN
PACARNYA MITARAI
Lah, kok?
Aina yang mengajaknya.
Dia teman baruku, Oohashi Rie.
Halo, aku izin menumpang.
Menumpang?
Iya.
Sampai mangsaku terjebak.
Eh?
MITARAI YUU
Hari ini ada kencan buta?
Aku segera datang, tunggu!
Kamu tidak diajak,
sebaiknya jangan datang.
Jangan bercanda!
Aku akan mengganas malam ini!
Anu, dia sudah dekat.
Terima kasih.
Akan kupanggilkan cadangan,
maaf merepotkan.
CADANGAN
HIKS
Hei, jangan menangis!
Kok malah kamu, sih?
Itu kata-kataku!
Kukira kencan butanya sama orang baru.
Aku juga.
Eh?
CUMA KENAL VERSI INI
Seharusnya kami baru kenal.
Atau itu semacam rayuan?
Berarti dia tertarik padaku?
Setiamu sama tiga orang?
Sumpitnya patah sendiri.
Ayo bersulang dulu.
Bersulang!
Kalian pernah ke festival
universitas kami, kan?
Kalian akrab, ya?
Tidak, kok.
Dikira teman mereka.
Aku jadi malu.
Demi
Kesengsaraan.
teman, apa pun kulakukan.
Jadi, siapa incaran mereka?
Gegabah!
Nekat!
Yang ideal memang mereka berdua.
Tapi mustahil buat orang selevel kami.
Dan yang kayaknya tertarik padaku...
Ih?
Eng...
Kenapa, Menor?
MERINDING
Kamu kenapa?
Kok tiba-tiba syok begitu?
Dia sudah kuberi sinyal, selanjutnya...
Apa aku keren?
Hei.
Iya?
Kamu suka perjaka?
Orang ini kenapa, sih?
Si bodoh ini enggak jelas!
Merusak suasana saja!
Perjaka, ya.
Aku tidak keberatan, sih.
Dewi!
Kemarilah, anak-anak.
Yang lain bagaimana?
Aku kurang paham soal itu.
Aku tidak kepikiran ke situ.
Aku tidak tertarik.
Najis banget harus sama perjaka jelek.
Pedas sekali!
Yah, jangan dipikirkan.
Untung aku tidak jelek.
Positif banget!
Jadi, perjaka juga boleh?
Mulai dari posisi apa pun bebas?
- Apa situasi kesukaanmu?
- Sabar dulu.
Yang lain kurang nyaman sama topiknya.
Ayo bahas hal umum.
Maaf.
Aku kurang peka.
Mari bahas hal umum!
Bokep baru yang kutonton bagus banget.
Oh, yang itu!
Memang bagus, sih.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kencannya membosankan.
Coba ceritakan hal seru.
Belagu banget.
Kouhei, minta cerita seru.
GADIS SIHIR RARAKO
Baiklah.
Jangan bahas hal tidak penting.
Terus cerita apa yang seru?
Apa, ya...
Coba cerita waktu kamu putus.
Kamu sungguh gadis busuk.
Libur musim panas pun
kalian tidak ke mana-mana, kan?
Kamu salah.
Mereka ke rumah Iori dan ke Palau.
Jadi kalian sudah berkomitmen
dan bulan madu?
Bu-Bukan.
Eh?
Ada apa?
Malang sekali.
Aku tidak memaksanya!
Kitahara.
Apa?
Mereka mati kutu.
Berusahalah sendiri.
Bokep 30 kaset.
Nah, karena sudah
bincang-bincang sedikit,
bagaimana kalau kita bermain?
Menarik.
Main apa?
Main alat ini!
PENDETEKSI KEBOHONGAN
Pendeteksi kebohongan, ya.
Cara kerjanya bagaimana?
Ini mengukur denyut jantungmu.
Kalau jarumnya sampai sini,
artinya kamu berbohong
dan akan disetrum.
Sakit, ya?
Cuma kayak kesemutan.
Dan inilah pertanyaannya!
Apa di sini ada yang sesuai tipemu?
Bagus, Kitahara!
Pertanyaan jitu!
Kamu memang sahabatku!
Tipeku, ya.
Ada.
Ada, toh.
Wah, wah.
Siapa, ya?
Selanjutnya, Nanaka!
Eng, orang yang masuk tipeku.
Ada.
Serius?
Ada tipe cowoknya di sini?
Kitahara sudah pacaran,
Imamura beda dimensi!
Berarti sisa kami bertiga!
Kebetulan aku yang paling keren!
CINTA
Ya ampun.
Ini hari yang indah.
Harus dirayakan.
Tipeku di sini?
Jelas tidak ada.
Aduh!
Ada yang bohong, tuh.
Sebenarnya ada, ya?
Hah? Mainan ini rusak!
Lagian waktu festival juga
kamu mendekati Imamura.
Dia dihitung tipemu, kan?
Hm? Kalian membahas apa?
Berarti alat ini akurat!
Eng, ada.
Awalnya saja dia mengajakmu bicara.
HAHA
Jadi nostalgia, ya.
Tidak ada.
Padahal pacarmu di sini, lo?
Ini mengasyikkan, ya.
Iya, kan?
Ini baru kencan buta!
Terima kasih, Kitahara!
Kencannya jadi meriah!
Kamu memang kawanku!
Baguslah.
Setelah bergaul cukup lama,
baru pertama aku melihat
mereka sebahagia ini.
Ekspresi yang sangat buruk rupa.
Kouhei, saatnya mengurus mereka.
Kok dadakan?
HEHE
Kencan buta ini memang
kujanjikan pada mereka.
Iya.
Tapi bukan berarti mereka
boleh pulang hidup-hidup.
Oh, masuk akal.
Tidak sama sekali.
Sebenarnya tidak ada tipeku
di sini, tapi bohong!
Wah, rasanya agak...
Mematikan!
Eh?
Nojima?
Oh, omong-omong.
MAUT, X 200
Biar meriah,
kalau kalian bohong,
tegangannya naik 200 kali lipat.
KUAT, SEDANG, RENDAH
Woi!
Ayo.
Majulah, Fujiwara.
Yang benar saja!
Kamu tinggal bicara jujur,
mumpung meriah, lo.
Sebenarnya tipeku ada di...
Azusa, sumpitmu jatuh.
Eh, mana?
...sini.
Ayo, Yamamoto.
Ogah!
Minimal turunkan tegangannya
biar kalaupun bohong,
- keamanannya...
- Bawel, mati sana.
Misi berhasil.
Kasar banget, tapi oke.
Oke, terima kasih untuk hari ini!
Biar aku yang buang para sampahnya.
Eh, selesai?
Masih mau minum?
Silakan di toko lain.
Oh, bukan begitu.
Ini.
Belum semuanya, kan?
Hah?
Aku coba juga percuma,
sudah pada tahu.
Kamu pernah bilang menatapku
dan Nanaka dengan pikiran mesum, kan?
Akan kulakukan, deh.
Kalau begitu, di sini...
Tunggu.
Apa?
Tidak seru kalau jawabannya jelas, kan?
Coba kecualikan dua orang itu.
Hah?
Tiba-tiba banget?
Eh?
Turuti saja, Kitahara.
Sesekali cobalah sadar diri.
Kayaknya kamu perlu cermin.
Aku bisa saja bilang tidak ada...
- Jangan sok ganteng, deh.
- Aduh!
Tapi kalau bilang ada...
Ternyata memang Kouhei, ya.
Benarkah?
Makanya jawabanku!
Tipeku di sini...
Ada beberapa orang!
Bukan satu?
Duh, habisnya kalian punya
daya tarik tersendiri.
Begitu, ya.
Susah kalau harus memilih!
Oke, giliran Kouhei.
Iori.
Eh?
Berarti, ada yang kamu cintai selain Chisa?
Mereka berdua ditinggal saja?
Jangan dipikirkan.
Doakan saja biar dia selamat.
Kalian membahas apa?
Membahas cinta keluarga.
SELANJUTNYA: PENDERITAAN